Καλησπερα φιλαρακια μου χρειαζομαι την βοηθεια σας........ι ο μικρος μου παναγιωτης εχει ενα σοβαρο θεμα υγειας και πρεπει αμεσα να μεταφερθει στην θεσσαλονικη στο κεντρο επιληψιας για καποιες απαραιτητες εξετασεις πριν το χειρουργειο και δεν εχω το ποσο που χρειαζονται για την διαμονη του και τις εξετασεις του το ποσο ειναι 3000 ευρω.πρπει να τον παω το γρηγοροτερο εκει.....................ευχαριστω εκ των προτερων απο καρδιας σε οτι και να κανετε ειναι αμεση αναγκη το ποσο αυτο ειναι μονο για τον προεγχειρητικο ελεγχο απο οτι μου ειπαν εκει..... γιαι το χειρουργειο θα θελουν πολλα περισσοτερα οποτε καταλαβενετε οτι μου ειναι πολυ δυσκολο ειδικα στους δυσκολους καιρους που ζουμε αλλα πρεπει να τον σωσω ................................. βοηθηστε με και εσεις κοινοποιηστε το και εσεις ο λογαριασμος ειναι στην εθνικη τραπεζα ..παναγιωτης δρακακης 494/742629-19...... βοηθηστε με να σωσω τον μικρο πριγκηπα μου!!!!!!!!!